---
title: >-
  Перелік
  виданих
  документів
  педагогічним
  працівникам
  закладів
  загальної
  середньої
  освіти
  Лубенської
  міської
  ради
  Лубенського
  району
  Полтавської
  області
  - 
  учасникам
  експертної
  групи
  територіального
  фестивалю
  відоефрагментів«Родзинка
  мого
  уроку»
date: >-
  2025-11-26
columns:
  - >-
    №
    з/п
  - >-
    Прізвище,
    імʼя,
    по
    батькові
    слухача
  - >-
    Форма
    проходження
    курсу
    підвищення
    кваліфікації
  - >-
    Обсяг,
    кількість
    модулів
    (годин
    ЄКТС),
    тривалість
  - >-
    Обліковий
    запис
    документа
  - >-
    Дата
    видачі
    документа
  - >-
    Результат
    проходження
    курсу
    підвищення
    кваліфікації
rows:
  - cells:
      - >-
        1
      - >-
        Бибик
        Олена
      - >-
        Офлайн
      - >-
        6
        год.,
        0,2
        кредиту
        ЄКТС
      - >-
        №CPRPP/КВЕД
        85.59/2025/214
      - >-
        26.11.2025р.
      - >-
        Удосконалила
        знання
        сучасних
        тенденцій
        розвитку
        освіти
        й
        підвищила
        професійно-педагогічні
        компетентності
  - cells:
      - >-
        2
      - >-
        Головань
        Ірина
      - >-
        Офлайн
      - >-
        6
        год., 
        0,2
        кредиту
        ЄКТС
      - >-
        №СPRPP/КВЕД
        85.59/2025/215
      - >-
        26.11.2025р.
      - >-
        Удосконалила
        знання
        сучасних
        тенденцій
        розвитку
        освіти
        й
        підвищила
        професійно-педагогічні
        компетентності
  - cells:
      - >-
        3
      - >-
        Павлова
        Олена
      - >-
        Офлайн
      - >-
        6
        год.,
        0,2
        кредиту
        ЄКТС
      - >-
        №СPRPP/КВЕД
        85.59/2025/216
      - >-
        26.11.2025р.
      - >-
        Удосконалила
        знання
        сучасних
        тенденцій
        розвитку
        освіти
        й
        підвищила
        професійно-педагогічні
        компетентності
  - cells:
      - >-
        4
      - >-
        Сай
        Лілія
      - >-
        Офлайн
      - >-
        6
        год.,
        0,2
        кредиту
        ЄКТС
      - >-
        №СPRPP/КВЕД
        85.59/2025/217
      - >-
        26.11.2025р.
      - >-
        Удосконалила
        знання
        сучасних
        тенденцій
        розвитку
        освіти
        й
        підвищила
        професійно-педагогічні
        компетентності
  - cells:
      - >-
        5
      - >-
        Черевко
        Катерина
      - >-
        Офлайн
      - >-
        6
        год.,
        0,2
        кредиту
        ЄКТС
      - >-
        №СPRPP/КВЕД
        85.59/2025/218
      - >-
        26.11.2025р.
      - >-
        Удосконалила
        знання
        сучасних
        тенденцій
        розвитку
        освіти
        й
        підвищила
        професійно-педагогічні
        компетентності
  - cells:
      - >-
        6
      - >-
        Кулаков
        Артем
      - >-
        Офлайн
      - >-
        6
        год.,
        0,2
        кредиту
        ЄКТС
      - >-
        №СPRPP/КВЕД
        85.59/2025/219
      - >-
        26.11.2025р.
      - >-
        Удосконалила
        знання
        сучасних
        тенденцій
        розвитку
        освіти
        й
        підвищила
        професійно-педагогічні
        компетентності
  - cells:
      - >-
        7
      - >-
        Назаренко
        Алла
      - >-
        Офлайн
      - >-
        6
        год.,
        0,2
        кредиту
        ЄКТС
      - >-
        №СPRPP/КВЕД
        85.59/2025/220
      - >-
        26.11.2025р.
      - >-
        Удосконалила
        знання
        сучасних
        тенденцій
        розвитку
        освіти
        й
        підвищила
        професійно-педагогічні
        компетентності
  - cells:
      - >-
        8
      - >-
        Радченко
        Ольга
      - >-
        Офлайн
      - >-
        6
        год.,
        0,2
        кредиту
        ЄКТС
      - >-
        №СPRPP/КВЕД
        85.59/2025/221
      - >-
        26.11.2025р.
      - >-
        Удосконалила
        знання
        сучасних
        тенденцій
        розвитку
        освіти
        й
        підвищила
        професійно-педагогічні
        компетентності
  - cells:
      - >-
        9
      - >-
        Рудик
        Алла
      - >-
        Офлайн
      - >-
        6
        год.,
        0,2
        кредиту
        ЄКТС
      - >-
        №СPRPP/КВЕД
        85.59/2025/222
      - >-
        26.11.2025р.
      - >-
        Удосконалила
        знання
        сучасних
        тенденцій
        розвитку
        освіти
        й
        підвищила
        професійно-педагогічні
        компетентності
  - cells:
      - >-
        10
      - >-
        Салівон
        Людмила
      - >-
        Офлайн
      - >-
        6
        год.,
        0,2
        кредиту
        ЄКТС
      - >-
        №СPRPP/КВЕД
        85.59/2025/223
      - >-
        26.11.2025р.
      - >-
        Удосконалила
        знання
        сучасних
        тенденцій
        розвитку
        освіти
        й
        підвищила
        професійно-педагогічні
        компетентності
  - cells:
      - >-
        11
      - >-
        Тягній
        Лариса
      - >-
        Офлайн
      - >-
        6
        год.,
        0,2
        кредиту
        ЄКТС
      - >-
        №СPRPP/КВЕД
        85.59/2025/224
      - >-
        26.11.2025р.
      - >-
        Удосконалила
        знання
        сучасних
        тенденцій
        розвитку
        освіти
        й
        підвищила
        професійно-педагогічні
        компетентності
  - cells:
      - >-
        12
      - >-
        Шелег
        Тетяна
      - >-
        Офлайн
      - >-
        6
        год.,
        0,2
        кредиту
        ЄКТС
      - >-
        №СPRPP/КВЕД
        85.59/2025/225
      - >-
        26.11.2025р.
      - >-
        Удосконалила
        знання
        сучасних
        тенденцій
        розвитку
        освіти
        й
        підвищила
        професійно-педагогічні
        компетентності
  - cells:
      - >-
        13
      - >-
        Фролова
        Юлія
      - >-
        Офлайн
      - >-
        6
        год.,
        0,2
        кредиту
        ЄКТС
      - >-
        №СPRPP/КВЕД
        85.59/2025/226
      - >-
        26.11.2025р.
      - >-
        Удосконалила
        знання
        сучасних
        тенденцій
        розвитку
        освіти
        й
        підвищила
        професійно-педагогічні
        компетентності
  - cells:
      - >-
        В.о.
        директора
        ЦПРПП   
        Оксана
        ПЕДОРЯКА
      - ''
      - ''
      - ''
      - ''
      - ''
      - ''
---


